Facultatea de Automatica si Calculatoare		     		 Axente Matei Sorin
Sectia C.T.I.							   		   				   Grupa 325 CC

			    		Algoritmi Paraleli si Distribuiti
				     				Tema 3

structura Filter:	retine un filtru prin matricea de ponderi, numitor si
					offset

	Se definesc cele 4 filtre pentru fiecare proces, apoi se incepe algoritmul
de tip unda. Toate procesele in afara de radacina (rank 0) asteapta un mesaj de
tip SONDAJ (0). Procesul de la care va veni primul sondaj va deveni procesul
parinte al procesului respectiv.

	Fiecare proces trimite apoi cate un mesaj SONDAJ la fiecare proces din
lista lui de adiacenta, mai putin parintelui.
	Daca un proces primeste un al doilea mesaj SONDAJ, vecinul de la care a
venit acest mesaj, este marcat si eliminat din lista de adiacenta (eliminarea
ciclurilor), dar mai intai va raspunde cu un mesaj REJECT (2), astfel si
procesul care a trimis al doilea sondaj va elimina muchia.
	Fiecare proces isi citeste lista de adiacenta dupa primirea primului SONDAJ
in afara de procesul radacina.

	Procesul radacina (rank 0) parcurge fisierul cu imaginile de procesat.
	Radacina trimite fiecarui proces copil indexul filtrului care va fi folosit
precum si dimensiunile fasiei care va fi transmisa, apoi liniile din imagine pe
care procesul destinatar va trebui sa le imparta/prelucreze.
	Celelalte procese asteapta primirea acestor date, apoi, daca au copii,
impart fasia primita si o trimit in acelasi format (filtru, dimensiuni, linii).
	Daca un proces nu are copii, va prelucra fasia primita, apoi o va trimite
parintelui.
	Nodurile intermediare, asteapta primirea fasiilor prelucrate de procesele
de pe nivelele inferioare, le concateneaza in ordinea corespunzatore, apoi le
trimit in sus catre procesul radacina.

	Procesul se repeta pentru fiecare imagine, matricile image si copy sunt
realocate dinamic la fiecare pas.

	Dupa parcurgerea tuturor imaginilor, procesul radacina trimite mesajul
STOP (-1). Celelalte mesaje propaga acest mesaj. Procesele frunza trimit in
sus numarul de linii pe care l-au procesat. Celelalte noduri asteapta
primirea statisticii, si o trimit in sus. La final, procesul radacina scrie
statistica in fisierul corespunzator.

	Aplicarea filtrului se face prin parcurgerea pixelilor vecini pixelului
curent, impreuna cu matricea de ponderi a filtrului toUse. Dupa ce se face
suma produselor dintre valorile pixelilor si ponderi, se imparte la ratia
corespunzatoare filtrului. Daca valoarea rezultata este negativa, se va
aproxima la 0, daca insa, valoarea este peste cea maxima (255) se va rontunji
la 255.